E aí logo Jesus conhecendo que a virtude
se mesmo sairá voltou-se para a multidão
Dizem Que tal como as minhas fezes e
disseram-lhe os seus discípulos Vês que
a multidão Te aperta e dizes quem me
tocou e ele olhava em redor para ver
quem isso fizer então uma mulher que
sabia o que tinha acontecido é mente
tremendo aproximou-se prostrou-se diante
dele e disse-lhe toda verdade ele disse
filha A Tua Fé Te Salvou Vai em paz e c
curada deste teu mal
Vai em paz rompeu ouvir a História Dela
sofrimento tô fraqueza Gastou todo o
dinheiro
rejeitada rompeu-se agora vai ter paz
você agora vai pedir uma nova estação
você vai levar agora para um outro
patamar Vai em paz nada desses
empecilhos vão te incomodar mais você
rompeu-se e a finança você rompeu a
fraqueza você rompeu uma doença você
rompeu a rejeição vai romper eu te Claro
em nome de Jesus e seu teclado é porque
eu creio eu te Claro pela autoridade do
nome do senhor você vai romper em 2022
eu não sei qual é a área eu não sei se é
financeira eu não sei se é espiritual e
eu não sei se a familiar eu não sei se é
pessoal eu não sei qual é o problema não
sei se é tudo isso junto eu sei que você
vai romper e você vai romper faça tua
parte e terça que Deus sabe fazer a
parte dele você vai romper nada vai
impedir a tua vitória nada vai te travar
você
vai romper dá para você declarar eu vou
romper e
fica mais uma vez a
e agora diga eu vou fazer a minha parte
e vou crer que o senhor vai me ajudar a
romper
naquilo que eu não posso com ajuda de
Deus e quase tem as convicções
e com as minhas atitudes eu
vou romper
Eu e minha família vamos romper
o povo de Deus
Pai oque é
E aí